Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Haruskah saya tinggal atau pergi sekarang?
Jika aku pergi, akan ada masalah
Dan jika aku tinggal, itu akan menjadi dua kali lipat
Jadi, ayo beri tahu aku.
Haruskah aku tinggal atau pergi?
Akhirnya,
kita bisa memulai.
Kamu dan aku,
Kita akan melakukan
hal-hal indah bersama-sama, William.
Hal-hal yang begitu indah.
Holly.
Holly!
Aku sudah meneleponmu.
Saya minta maaf.
Bisakah Anda mengumpulkan pasukan?
Sarapan!
Yang akan datang!
Nance, ayolah.
Biarkan aku masuk,
atau aku akan melesat ke lantai di sini.
Maaf, Nyonya Byers.
Lancar sekali.
Wah.
Sial.
Sarapan!
Sial, kawan, kita kesiangan.
- Kukira kau sedang menyetel alarm.
- Kukira begitu.
- Itu tidak selalu salah Jonathan.
- Itu selalu salah Jonathan...
Itu bukan salahku. Sudah kubilang...
Holly, bisakah kamu ambilkan baconnya?
Daging babi asap!
Kau tinggal jatuhkan saja.
- Terserah kau mau apa.
Kamu nggak butuh itu. Kamu gila, ya?
Karen, apakah kamu punya Midol di lantai atas?
Nancy, piring-piring di wastafel.
Kembalilah jam 5 atau 6. Kabari aku
kalau kamu butuh sesuatu.
- Boogie!
- Ayo. Cepat.
- Aku datang.
- Holly, jaketmu.
- Ini. Jangan lupa.
- Terima kasih.
Pelukan.
- Sampai jumpa.
Maaf. Aku tidak bisa membantu membersihkan.
Aku terlambat.
Tidak apa-apa, Joyce. Aku mengerti.
Berapa lama lagi?
Kau mau aku apa, Ted?
Mengusir mereka ke jalan?
Apakah itu suatu pilihan?
Hei, tunggu! Tunggu!
Ayo, kita harus pergi!
Morning Squawk, Mike,
kita akan merindukannya!
Selamat pagi, Hawkins!
Ini WSQK The Squawk!
Itu yang baru.
Kelihatannya seperti hari biasa
di Hawkins.
Lima puluh lima derajat, kemungkinan hujan rendah,
peluang penangkapan sedang,
peluang helikopter tinggi.
Tapi terlepas dari semua hal yang biasa,
ini adalah hari yang menyenangkan bagi saya,
teman Anda, penghibur, dan DJ,
Robin Buckley...
Senang bertemu denganmu! ...AKA Rockin' Robin.
Dan mengapa hari ini menjadi hari besar bagi saya, Anda bertanya?
Baiklah, ini siaran saya yang ke-500.
Ya, Anda tidak salah dengar, teman-teman.
Lima-dobel-O!
Yang berarti sudah lebih lama lagi
karena Anda telah mendengar suara sensual
Jimmy "Fast Hands" Lee.
Tapi saat Jimmy melarikan diri dari Hawkins
bahkan lebih cepat daripada dia menggerakkan tangannya,
Saya menyaksikan dengan tercengang
ketika bumi terbelah di bawah kakinya
dan mengeluarkan tsunami
ketombe misterius itu.
Dan sekarang, saya terjebak di sini bersama Anda,
rekan-rekan karantina saya.
Dan jika saya boleh jujur,
saya tidak bisa lebih bahagia.
Karena ketika Anda benar-benar memikirkannya,
mengapa Anda ingin tinggal di tempat lain?
Maksudku, kota mana di Bumi yang bisa menandingi
rasio militer dan sipil kita yang sangat mengesankan ?
Dan
pemeriksaan kesehatan wajib yang gratis itu?
Maksudku, sangat keren.
Karena setelah kita menghirup
kepingan salju musim semi itu,
siapa yang tahu apa yang salah dengan kita?
Mungkin kita baik-baik saja, mungkin juga tidak.
Tidak seorang pun tahu secara pasti.
Bagaimanapun, ini adalah "fenomena alam
yang belum pernah disaksikan manusia sebelumnya."
Sebuah fenomena yang sekarang ditutupi
oleh plester logam raksasa.
Agak mengganggu pemandangan,
tapi bagus untuk naik kereta luncur.
Tapi serius deh, anak-anak, berhentilah berseluncur
di atas plester baja raksasa itu.
Kalian akan bunuh diri.
Begitu pula dengan orang-orang bersenjata.
- Ayo, ayo, ayo, ayo, ayo!
- Mereka tidak menyukainya, sedikit pun.
Ketika kita sedang membahas tentang
hal-hal yang tidak boleh dilakukan,
harap menjauh
dari Zona Kontrol Akses Militer,
alias MAC-Z,
atau seperti yang saya sebut, Big Mac.
Aku tidak tahu apa yang terjadi di sana,
tapi aku punya firasat
ada alasan yang cukup bagus
mengapa mereka ingin Anda menjauh.
Tapi hei, sisa Hawkins
masih ada untuk Anda nikmati.
Suatu hari nanti,
mereka akan membiarkan kita keluar dari sini.
Sementara itu,
bersyukurlah karena ini adalah rumahmu,
belajar untuk ujian itu,
menikmati makan malam TV, dan pergi berkencan.
Ngomong-ngomong, itulah
yang sebenarnya saya lakukan malam ini.
Benar sekali. Rockin' Robin punya kencan,
hadirin sekalian.
Dan sekarang, siapakah orang yang beruntung ini?
Baiklah, jangan terlalu kepo, anak-anak.
Mereka tahu siapa mereka.
Ya, jika Anda mendengarkan,
dan saya harap demikian.
Karena yang berikutnya, ini untukmu, sayang.
Apa-apaan?
Wah. Ada apa ini?
Ada apa ini? Ada apa ini?
Sudah kubilang, berhentilah meremehkan
militer.
Saya mengulangi aturan-aturan sialan mereka,
mendorong kepatuhan.
Benar. Tidak ada sarkasme di sana.
- Kata si dungu berkaki ayam karet itu.
Mereka orang-orang yang sangat serius, Robin.
- Sial, sial, sial, sial, sial!
Henderson, kau menirunya? Henderson?
Ya, saya menirunya.
Ya Tuhan, kedengarannya keren sekali.
Biar aku tebak.
Anda tidak menelepon
untuk mengucapkan selamat pagi.
Pagi ini kurang baik.
Ada masalah di Squawk.
Sinyalnya, itu... semuanya jadi tidak stabil.
Aku pikir Robin akhirnya membuat mereka marah.
Diragukan. Dia mendorong kepatuhan.
Sudah kubilang!
Kepala radio jarak jauh
kemungkinan besar menjadi penyebabnya.
- Remote apa?
- Baca saja manualnya, Steve.
Hal itu mungkin juga dalam bahasa Yunani.
Kalau begitu, pelajarilah bahasa Yunani!
Aku tidak bisa selalu ada
untuk menyelesaikan masalahmu, Steve.
Henderson?
Tuhan!
"Belajarlah bahasa Yunani." Anda mendengar nada itu.
Anda mendengarnya, kan?
Awas saja.
Apa yang kukatakan padamu tentang kemeja itu, orang aneh?
Andy nanya sesuatu ke kamu, aneh.
Kamu tuli atau gimana?
Demi kebaikannya, aku harap begitu,
karena kupikir aku sudah cukup jelas
ketika aku bilang
aku tidak ingin melihatmu memakai kemeja itu.
Kau juga menyuruhku
untuk berhenti meniduri ibumu,
dan itu tidak menghentikan saya, bukan?
- Ada yang lucu, Henderson?
- Lepaskan.
Api neraka sudah berakhir, kau mendengarku?
Melepaskan.
Atau apa? Apa yang akan kamu lakukan?
Berhenti! Andy! Berhenti!
Hai!
Baiklah, baiklah.
Jika bukan pengkhianat.
Ingatkah saat
adikku menendang bola kamu dengan sangat keras,
Anda pincang selama seminggu?
Ya, jika kau menyentuh Dustin lagi,
Aku akan menendang mereka sekeras-kerasnya
sampai mereka meletus seperti balon air.
Saya bilang tendang saja.
Hentikan orang tolol ini bereproduksi
dan selanjutnya menginfeksi dunia
dengan kebodohannya yang unik.
Semoga kamu bawa baju ganti.
Nggak ada yang mau lihat barang-barang itu.
Kamu harus berhenti memprovokasi mereka, kawan.
Oh, jadi ini salahku?
- Untuk apa? Mengenakan kaos?
- Kau tahu, itu lebih dari sekadar kaos.
Aku tidak bisa seperti kamu
dan memberikan pipi yang lain
sementara mereka menyebarkan omong kosong
tentang Hellfire, tentang Eddie.
Eddie tidak pernah peduli
tentang apa
yang dikatakan orang-orang yang bernapas melalui mulut itu tentangnya.
Yang dia pedulikan
adalah menemukan dan membunuh Vecna.
Apa kau serius berpikir
aku tidak peduli, Mike? Benarkah?
Saya rasa Anda sedang menghadapi dua pertempuran.
Anda harus menghadapi satu pertempuran.
Mike benar, Dustin.
Bagaimana kalau kamu terluka parah?
Anda menarik perhatian.
Ingat kata Hop.
Kita harus tetap fokus.
- Patuhi aturannya. Berbaurlah.
- Tetap fokus pada penjelajahan kita selanjutnya.
Apakah kalian mendengar suara kalian sendiri sekarang?
Menyamar? Mengikuti aturan?
Itu bukan yang pernah kami lakukan.
- Yesus Kristus.
- Kita tetap setia pada diri kita sendiri.
Kita seharusnya tetap setia
kepada teman-teman kita.
Kami membela apa yang benar,
berapa pun biayanya.
Anda tidak mendengarkan kami.
Tidak, bukan kamu.
Dustin!
- Tidak dapat dipercaya.
- Biarkan dia pergi.
Ayo.
Bergerak, bergerak!
Kau bocah kecil yang cepat, ya?
Itu bukan dia.
Kelelahan sekali lagi, Tuan.
Bawa dia keluar dari sini.
Kotoran!
Dua belas menit, 33 detik.
Itu rekor baru.
Jadi? Bagaimana perasaan kita?
Oke.
Oke?
Ayo, itu pukul 12:33!
Empat detik terlalu lambat.
Saya kehilangan satu detik saat mendaki dan
dua detik saat mencatat waktu.
- Hei.
- Aku bisa membuat busku melompat lebih cepat.
Itu akan menghemat dua detik lagi.
Jadi, aku bisa mencapai waktu di bawah 12:30.
El, kamu harus bersikap santai pada dirimu sendiri.
Kau pikir Henry bersikap santai?
- Kau tahu apa yang kupikirkan?
Saya pikir kita masih punya
lebih banyak adonan wafel itu.
Dan saya pikir kita harus merayakan
waktu rekor ini dengan setumpuk itu.
Dan mungkin kemudian kita bisa menonton
maraton Miami Vice.
Aku bisa mengalahkan waktu. Atur ulang.
Jika kamu lelah,
kamu akan melukai dirimu sendiri.
Setel ulang!
Perhatian!
Hai, hai. Apa kabar?
Austin Millbarge, ID 4528-sembilan.
Itu aku.
Demi Tuhan,
hal bodoh ini tidak ada.
- Bisakah seseorang mencoba Dustin lagi?
- Dia mematikan walkie-nya.
- Ada apa dengannya akhir-akhir ini?
- Jangan mulai bicara.
Ya, tolong jangan.
- Hei!
- Hah?
Mengerti.
Tunggu, tunggu, tunggu. Itu dia, ya.
Kepala radio jarak jauh, ya.
Dan, uh, di mana tepatnya kita akan menemukan
benda terpencil ini?
Saya tidak melihatnya.
Itu ada di suatu tempat.
Itu harusnya begitu.
Jadi, saya kira seseorang harus memanjat
ke puncak benda jahat ini dan...
Tanpa pengaman atau apa pun,
tampaknya agak berbahaya.
Alias ​​pekerjaan untuk Steve Harrington yang baik hati.
- Jangan orang ketiga, ya.
- Baiklah.
Aku, eh...
Saya sebenarnya berpikir ini mungkin
pekerjaan yang lebih baik untuk Jonathan Byers.
Aku ini kayak monyet seperempat, Bung.
Aku bisa, Byers. Tenang saja.
Eh, tegangan!
Kecuali jika Anda ingin menggorengnya.
Ya, aku tahu.
Aku bukan orang bodoh.
Wah, kawan, apa yang sedang kamu lakukan?
Aku bisa, Bung. Tenang saja.
Anak seorang...
Apa yang ada pada kehadiran Anda
yang mampu menonjolkan sisi Neanderthal dalam diri mereka?
Saya pikir pengiriman bahan makanan
baru akan dilakukan besok.
Saya juga.
Ah, ayolah. Ayolah.
Kotoran.
Wah.
- Ya.
Ketemunya.
Tidak pernah gagal.
- Aku memperbaikinya!
Baiklah.
Hari ini Santa membawa sekarung penuh.
Label telemetri baru.
Benda-benda ini lebih langka daripada gigi ayam.
Cukup peluru dan peluru
bagi Hop untuk memulai perang kecil,
jika dia memilih demikian.
Ada yang pesan salad?
Salad granat?
Aku sembunyikan granat itu di bawah, eh, selada.
Oke.
Gatorade untuk baterai El.
Apakah ada yang bilang Gatorade?
- Biar aku ambilkan satu. Terima kasih.
- Tentu.
Tapi menurutku
itu tidak akan berjalan baik dengan...
selai kacang!
Boppers! Ya Tuhan, aku merindukan hal-hal ini.
Terima kasih.
Jangan khawatir, Tuan Byers.
Aku juga punya hadiah untukmu.
Aku tahu kamu alergi terhadap jazz,
Tapi coba saja.
Saya rasa Anda akan merasa cukup tertarik.
Dan untuk manajer stasiun,
alasan pengiriman saya prematur.
Luka bakar? Malam ini? Tapi itu--
Terlalu cepat, aku tahu.
Apa pun yang mereka lakukan di Upside Down
jelas membutuhkan sumber daya yang serius.
Itu muatan yang banyak sekali.
Saya perkirakan pengiriman pasokan sebesar ini
memakan waktu paling sedikit dua jam.
Yang memberi Hopper
banyak waktu untuk merangkak.
Mungkin malam ini adalah malam
kita akhirnya menemukan bajingan itu dan mengakhiri ini.
Hai, Jake.
Anda siap untuk bertamasya kecil-kecilan?
Saya katakan padamu, dia sudah kehilangan akal sehatnya.
Dia mengatakan
ingin memulai Hellfire lagi.
Apa? Kapan dia mengatakan itu?
Akhir pekan ini. Dia berbicara
tentang menemukan domba yang hilang.
Dan kami pikir kemeja itu jelek.
Aku bilang padamu, dia sudah kehilangan akal sehatnya.
Siapa yang sudah kehilangan akal sehatnya?
- Uh, itu--
- Andy!
- Andy.
- Andy kehilangan akalnya.
- Ya.
Seperti saat dia mendatangimu pagi ini.
- Ya, itu--
- Kacau.
Ya.
Itu tidak sopan.
Hai teman-teman, ini Rockin' Robin.
Maaf atas kepergianmu yang tiba-tiba.
Kuharap kau bisa bertahan tanpaku.
Kami mengalami beberapa
kendala teknis yang mengganggu.
Namun untuk menebusnya,
kami punya suguhan yang sangat istimewa
yang pasti akan mengubah hari Anda...
- Gila.
- Sudah?
Kertas! Beri aku kertas!
Ayo! Will, cepatlah!
Kamu memberikan cinta secara naluriah
Sebelum Anda mulai menabrak,
berikut beberapa fakta menarik tentang Boss.
Ia dilahirkan dengan nama Diane
di North End, Detroit.
Berry Gordy, atau Gordy dengan huruf G,
mengontraknya untuk Motown pada tahun 1961.
Dan satu adalah nomor kunci,
karena antara tahun 1964 dan 1967,
Supremes memiliki sepuluh lagu
yang menduduki puncak tangga lagu.
Benar, sepuluh.
Kemudian pada tahun 78, dia mencoba menjadi terkenal
di film-film bersama The Wiz,
yang merupakan kegagalan besar bagi Roonie.
Namun, menurut pendapat pribadi saya,
saya masih menyukainya.
Michael Jackson sebagai orang-orangan sawah?
Berikanlah kesempatan.
Tapi pastikan Anda membawa
popcorn berukuran super,
karena film ini berdurasi
lebih dari dua jam.
Baiklah, kelas dibubarkan.
Saya harap kamu mencatat.
Akan ada ujian nanti.
Singkirkan itu, Diane.
Terbalik
Merangkak malam ini.
Ayo.
Terbalik
'Berputar-putar'
Wah, kamu membuatku jungkir balik
Dan berputar-putar
Aku tahu kamu punya pesona dan daya tarik
Kamu selalu bermain di lapangan
Aku gila karena mengira kau milikku sepenuhnya
Selama matahari terus bersinar
Ada tempat di hatiku untukmu
Itulah intinya
Baiklah.
Jadi, dengan asumsi bahwa informasi Murray benar,
konvoi pasokan diperkirakan
mencapai Hawkins tepat pukul 10.00.
Artinya aku ingin Hopper di terowongan
dan dalam perjalanan menuju MAC-Z paling lambat pukul 9:00.
Lucas, kita akan ambil
pos pengamatan biasa kita.
Kecuali jika terjadi lalu lintas yang tidak biasa,
Saya perkirakan konvoi
akan mencapai MAC-Z pukul 10:15.
Setelah pembakaran dimulai
dan ada cukup penutup,
kami akan memberi sinyal pada Hopper, yang akan melancarkan aksinya.
Dan kini, penjelajahan dimulai.
Hop sekarang ada di Upside Down,
bepergian dengan kecepatan yang saya harap bisa mencapai
30 mil per jam,
yang akan memungkinkan...
...Anda dan Harrington mengikuti
Rightside Up.
Ingat saja,
usahakan untuk menjaga sinyal telemetri dalam...
Negatif 60 dan negatif 70 dB.
Gampang banget.
Saya perkirakan konvoi
akan mengambil rute yang sama seperti bulan lalu.
Utama ke Cornwallis, satu belokan.
Tapi jika kalian melanggar lampu merah...
- Aku akan menerobos.
- Hanya jika tidak ada anggota parlemen di sekitar.
Ingat, kalau kalian dihentikan,
kita kehilangan Hop, kita tamat.
Saya mengerti.
Anda akan melakukan perjalanan ke Cornwallis
sejauh sekitar enam mil.
Dan saat konvoi mencapai
stasiun Shell di sini...
Kami menghubungi Hop lewat radio untuk turun.
Yang akan menjatuhkan orang tua itu
di perbatasan G1.
Dimana dia akan memiliki waktu dua jam penuh
untuk mencari Vecna, yang merupakan waktu yang cukup.
Dia menyelesaikan zona jauh lebih cepat.
Jadi, secara keseluruhan,
tanda-tandanya mengarah pada perayapan sukses lainnya.
Apakah ada masalah?
Satu...
Tidak. Tidak. Maksudku, menurutku itu bagus.
Ya, ya, bagus. Bagus sekali.
Itu hanya, um...
Zona G1 tidak begitu menarik atau Vecna-y.
Apa saja isinya?
Sebuah Circuit City, beberapa rumah, dan...
Beli Banyak? Seberapa besar kemungkinan
Vecna ​​belanja Lucky Charms?
Tak masalah. Kita tetap pada rencana.
Kami menerobos Upside Down
dengan satu-satunya cara yang kami bisa,
melalui gerbang MAC-Z,
di bawah naungan pembakaran.
Begitu masuk, kami mencari
satu zona pada satu waktu, secara metodis,
sampai kita tahu
di mana dia bersembunyi.
Kecuali...
dia sudah meninggal.
Sekali lagi, rencanamu bagus. Hanya saja...
Ini merangkak apa? Apa sekarang suhunya 30-an?
Dan tidak ada satu pun penjahat yang terlihat?
El tidak dapat menemukannya di bak mandinya,
dan Will tidak pernah merasa takut lagi
sejak gempa bumi dan goncangan dahsyat itu.
- Goosies?
- Dan terakhir kita melihat Vecna,
dia terpanggang bagaikan kalkun
dan dipompa penuh timah.
Itu sebelum dia jatuh dari tiga lantai.
Jadi, pernahkah kamu berpikir
kita sedang menjelajahi medan perang?
bahwa kita sudah, seperti, menang?
Apa kau lupa apa yang dia tunjukkan pada Nancy?
Hawkins sedang berapi-api.
- Karen, Holly, semuanya mati.
- Ya, kawan.
Dia juga menunjukkan Max, saudaranya,
berjalan-jalan dengan lubang di dadanya.
Itulah yang dia lakukan. Dia merasuki pikiranmu
dan mencoba menakut-nakutimu.
Dia melakukan pekerjaan dengan baik karena saya takut.
Dan Anda juga seharusnya takut.
Karena jika dia masih di luar sana,
dia berencana untuk mengakhiri dunia kita, jadi...
Kami tak berhenti mencari.
Sekalipun butuh 100 kali merangkak lagi, 1.000 kali.
Kami tidak akan berhenti sampai kami benar-benar yakin
bajingan keriput, tak berhidung, dan membusuk itu
telah mati dan pergi dan tidak akan pernah kembali.
Semua orang ikut?
Saya ingin melihat hati Vecna ​​di atas piring.
Saya hanya berharap dapat melakukannya sendiri.
Untuk Eddie.
- Untuk Eddie.
Pada angka tiga, "bunuh Vecna." Satu, dua, tiga.
Bunuh Vecna!
Oh tidak!
- Tentara.
- Ingin tahu apakah kau mendukungku.
Ya, aku mendukungmu.
- Akan!
Akan!
- Hei, kamu baik-baik saja?
- Ya, tidak apa-apa. Aku baik-baik saja.
Apakah itu dia? Apakah itu Vecna?
Entahlah.
Aku hanya punya firasat aneh,
dan kemudian langit berputar, dan...
Entahlah.
Mungkin bukan apa-apa, kan?
Aku tidak tahu.
Mungkin saya terkadang merasa gugup
sebelum merangkak.
Ya, aku... aku juga merasa gugup.
Namun langit tidak berputar bagiku.
Pernahkah berputar untukmu?
Mungkin dia sudah dekat.
Oke. Squawk, jam enam,
tidak sedetik pun terlambat, kan?
Jam enam.
- Kamu baik-baik saja?
- Ya.
- Kau yakin?
- Pelan-pelan saja.
- Oke, ya.
Aku cuma mau mulai aja.
Siap? Ayo.
Aku harus menyelesaikan ini dulu,
lalu kita akan bersenang-senang.
Meluncurkan!
Derek, berhenti! Ayo! Turun!
- Derek, berhenti!
- Pegang erat-erat!
Pergi sana! Derek!
Jangan muntah!
Berhenti!
- Wajah brengsek!
- Gigit aku.
Kamu baik-baik saja? Kemarilah.
Ayo aku turunkan kamu.
Ya ampun... Hati-hati, hati-hati!
Kamu baik-baik saja?
Baiklah, sayangku, waktu bermain sudah berakhir.
Ayo.
Ada apa dengan wajah pemarah itu?
Ayo, kita punya buku untuk dibaca,
seni untuk diciptakan, dan kebijaksanaan untuk diungkap.
Holly?
Hai.
Dan dia bisa menyuruh Derek pergi juga.
Dia berwajah brengsek.
Oh ya, Nona Harris memberiku...
Namun dia juga mengatakan
itu bukan sepenuhnya salahku.
Apakah Anda hanya
akan berdiri di sana, Sersan Ramirez,
atau apakah Anda memiliki sesuatu untuk dilaporkan?
Maaf, Dr. Kay.
Ya. Letnan Kolonel Sullivan,
dia melacak
petunjuk yang kita bicarakan, dan--
Itu adalah kesuksesan yang luar biasa.
Tidak, sayangnya.
Saya melihat
mereka tidak mengajarkan sarkasme di ROTC.
Jika itu kabar baik,
Sullivan sendiri pasti ada di sini,
dengan terompet dan konfeti,
saya tidak ragu.
Jangan khawatir. Itu tidak menggigit.
Kadang-kadang, hal itu mencekik.
Apakah ada hal lainnya?
Petunjuk baru, mungkin,
untuk menawarkan lebih banyak harapan palsu?
Belum, Dokter.
Sersan.
Tolong beritahu komandanmu
bahwa aku menabrak tembok di sini.
Orang-orang sekarat, orang-orang yang tidak bersalah.
Aku butuh gadis itu.
Lari terakhir, berapa waktu saya?
Entahlah. Aku tidak melihat.
Aku teralihkan oleh Diana Ross.
Saya menghemat empat detik.
Sangat meragukan itu.
Tidak, tidak, itu sangat cepat.
Satu detik saat mendaki,
satu detik dengan batang kayu, dua detik di bus.
Bagus. Kamu berhasil hari ini.
Kamu bisa melakukannya lagi besok.
Acaranya malam ini, Hop.
Kalau aku di bawah jam 12.30, aku bisa ikut denganmu.
- Itu yang kau janjikan.
- Ya, aku sudah janji. Aku sudah janji.
Tetapi saya tidak melihatnya.
Jadi salahkan Diana.
Kau tidak berpikir
aku bisa meluangkan waktu, kan?
Kurasa kau bisa, tapi tidak, tidak hari ini.
Kurasa kau tidak sempat melakukannya.
Apakah kamu mengatakan bahwa aku berbohong?
Tidak, maksudku, kamu keliru.
Saya tidak salah.
Oke, jadi kamu sudah menjalani putaran keenammu,
kamu benar-benar kehabisan tenaga,
dan Anda baru saja memecahkan
rekor kedua Anda hari ini,
tepat sebelum merangkak.
Aku rasa tidak, Nak.
Kau lihat waktu. Aku lihat kau menunduk.
Kau harus membiarkanku pergi bersamamu.
Kau sangat ingin menemukan Henry, bukan?
Buruk sekali.
Lakukanlah. Lakukanlah dari bak mandi.
Lakukan dari jarak jauh.
Kamu tidak ikut denganku. Tidak hari ini.
Akhir cerita.
Mengapa kamu begitu keras padanya?
Aku tidak bersikap keras padanya.
Dia hanya mencoba membantu.
Akan sangat bagus jika Will bisa membantu,
tetapi Anda tetap membungkus anak itu
dengan plastik gelembung.
Ayolah. Itu berbeda.
Maksudku, El...
Lihat dia. Dia... Dia siap.
Tiga puluh tujuh merangkak.
Satu-satunya hal yang kutemukan
di tempat terkutuk itu adalah tentara,
banyak sekali.
Dan mereka semua mencari
satu orang, El.
Jadi tidak ada alasan untuk mempertaruhkan nyawanya
dan membawanya ke sana,
terutama untuk misi pengintaian.
Baiklah, kalau itu hanya misi pengintaian,
lalu apa gunanya semua senjata itu?
Untuk berjaga-jaga jika aku mendapat masalah.
- Ya, atau kalau kau bertemu dengannya.
- Tidak.
Aku bertemu dengan orang cenayang itu,
aku bersembunyi dan berlari.
Aku gila. Aku gila. Tapi aku tidak segila itu.
Aku butuh El.
Aku tahu itu. Aku tahu itu.
Itulah sebabnya
tidak ada gunanya mempertaruhkan nyawanya
karena beberapa omong kosong pengintaian yang bodoh.
Aku ingin dia siap, tapi aku ingin dia aman.
Aman sampai menit terakhir, oke?
Ya, oke.
Tapi waktunya pada lari terakhir itu,
apakah dia berhasil?
Dengan waktu tersisa satu detik.
Lihat apa yang dikenakan Donna?
Ukurannya sudah naik dua ukuran
sejak tahun lalu.
- Ya, benar.
- Yesus Kristus!
Astaga.
Itu cuma ular jagung, Bung.
Teman-teman, itu cuma ular jagung.
Kamu pengecut, Bung.
Kamu mengompol?
- Itu cuma ular.
Hei, Andy, apakah itu hewan peliharaan barumu?
Jangan menakutinya.
Holly!
Holly.
Kamu ngapain?
Ayo. Aku harus pergi.
Maaf.
Mereka menyuruhku menunggu.
Apakah ini tentang teman misteriusmu lagi?
Tuan Apa Itu?
Dia hanya mencoba membantu.
Bantuan? Bagaimana?
Dengan melindungiku.
Dia mengatakan ada
monster di Hawkins,
dan... mereka suka memakan anak-anak seperti saya.
Monster itu tidak nyata, Holly.
Aku tidak percaya padamu.
Saya tahu kamu takut
karena semua yang telah terjadi.
Dengan cerita-cerita gila yang diceritakan orang,
maksudku, aku terkadang juga merasa takut.
Tidak, tidak.
Apakah kamu bercanda?
Semua orang di Hawkins ketakutan.
Siapa pun yang mengatakan tidak,
itu omong kosong.
Seperti orang yang bernapas lewat mulut di kelasmu...
Siapa namanya lagi?
- Derek?
- Ya, Derek.
Dia mungkin mengompol setiap malam.
Tahu kepada siapa aku meminta pertolongan saat aku takut?
Mike si Pemberani.
Dia melakukan petualangan
yang disebut penjelajahan bawah tanah.
Apa itu dungeon crawl?
Pada dasarnya, dia menjelajahi
dunia bawah tanah ini,
di mana ia bertarung melawan monster,
penyihir jahat, tukang sihir, dan semacamnya.
Namun Mike si Pemberani tidak pernah takut.
Jadi setiap kali saya merasa
takut atau gugup,
Aku hanya membayangkan dia ada di sampingku,
dan saya merasa lebih baik.
Jadi mungkin lain kali Anda merasa takut,
Anda tidak membutuhkan Tuan Apa Ini.
Mungkin Anda hanya membutuhkan Holly yang Heroik.
Holly yang Heroik?
Saya bermaksud menunggu beberapa tahun lagi, tetapi...
Dia seorang ulama,
yang berarti dia memiliki kekuatan ilahi.
Dia bisa mengeluarkan mantra perlindungan
untuk menangkal roh jahat,
dan yang lebih keren lagi,
dia bisa membuat pintu dimensi,
yang dapat memindahkan Anda
ke mana saja yang Anda visualisasikan.
Maksudku, ayolah.
Apakah Tuan Apa Sih yang payah ini bisa
melakukan semua ini?
TIDAK.
Dia akan menjagamu tetap aman. Aku janji.
Itu adalah perasaan yang aneh.
Seperti sesuatu yang
belum pernah saya rasakan sebelumnya.
Mike berpikir itu bisa berarti
mungkin Vecna ​​sudah dekat,
bahwa dia akhirnya muncul kembali.
Dan jika memang demikian,
mungkin kita akan menemukannya malam ini.
Bagaimana menurutmu, Lucas?
Ya, saya pikir
kita pasti akan menemukannya kali ini.
Anda ingin memutar rekamannya?
Aku akan mengambil Coca-Cola
atau sesuatu yang mengandung kafein,
karena ini akan menjadi malam yang panjang.
Kamu mau satu?
Tidak. Aku baik-baik saja. Terima kasih.
Robin!
Hebat sekali Robin!
Oke. Jadi, saya punya kabar baik,
dan kabar buruk.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Seorang teman baik pernah berkata,
"Berita buruk dulu, selalu."
Jadi aku harus membatalkan kencan kita malam ini.
Tentu saja.
Tapi kabar baiknya adalah
saya sudah membuat reservasi.
Jam 8:00 malam besok di Enzo.
Enzo? Oke, bagaimana tepatnya
kita bisa membelinya?
Maksudmu bagaimana aku mampu membelinya?
Karena Anda, sayangku,
tidak membayar apa pun.
Dua kali lipat bagaimana caranya?
Saya mencuri uang dari orang mati
yang baru saja mereka bawa keluar.
Itu tidak lucu.
Namanya Tuan Pentergast,
dan dia sangat baik.
Dan sangat kaya.
- Robin...
- Lihat, aku yang traktir makan malam, oke?
Tapi, eh, mungkin untuk hidangan penutup,
aku bisa... Aku bisa melihatmu memakai topi ini,
dan, seperti, hanya topi ini.
Aku benci kamu. Aku...
Apakah itu disengaja?
- Benar sekali.
- Itu sangat seksi.
Jadi, adakah kemungkinan
aku bisa membuatmu mengenakan pakaian ini?
Tapi itu...
Siapa dia?
Kotoran.
Jangan khawatir, Eddie.
Nanti mereka juga akan bosan.
Kau seharusnya lebih memperhatikan
hewan peliharaanmu, Henderson.
Di luar sana berbahaya.
Mereka tidak seharusnya dibiarkan begitu saja.
Hai, aneh. Lama tak berjumpa.
Malu.
Ada yang lucu, Henderson?
Tidak, aku... aku hanya berpikir.
Dalam kampanye terakhir Eddie,
Aku mengalahkan pemimpin pengikut Vecna
​​dengan merapal Prismatic Spray.
Satu D8 menghasilkan angka 7.
Ungu.
Apakah itu seharusnya bahasa Inggris, aneh?
Nah, semprotan Prismatik ungu
itu yang paling mematikan. Tahu kenapa?
Itu menyebabkan kebutaan.
Hai!
Api neraka mati bersamamu, Henderson.
Dan mati malam ini.
Dustin, ini Lucas. Kamu dengar? Ganti.
Dustin, kamu dengar? Ganti.
Dustin, kamu telat satu jam, Bung.
Kamu bikin kami deg-degan.
Kami membutuhkan Anda di sini di Squawk.
Dustin, kalau kamu bisa mendengar kami,
tolong jawab. Ganti.
Aku sudah telepon ibunya.
Ibunya belum dengar kabar.
Astaga, Henderson.
- Dia akan menunjukkannya. Dia selalu menunjukkannya.
Coba lagi.
Masuklah, Dustin. Kau di sana?
Bumi untuk Dustin.
Ini serius, Bung. Berhenti main-main.
Kita nggak bisa menunggu.
Bawa pantatmu ke Squawk.
Kami tidak bisa menunggu.
Kami membutuhkanmu sekarang.
Ini tidak lucu. Kamu di sana?
Dustin, apakah semuanya baik-baik saja?
- Apakah menurutmu Dustin baik-baik saja?
- Dustin!
Saya harap begitu.
Dia bertingkah aneh hari ini.
Aneh bagaimana?
Hanya marah, takut, gegabah. Bukan dirinya sendiri.
Hopper juga sama.
Bukan dirinya sendiri.
Mungkin hal itu baru saja terjadi pada kita, tahu?
Menjadi... Terjebak di sini,
tidak tahu di mana Vecna ​​berada,
tidak terlihat ujungnya.
Maksudku, kita benar-benar mulai kehilangannya.
Maksudku, kita benar-benar butuh istirahat.
Dan mungkin kita akan berhasil.
Karena sebelumnya, Will punya firasat.
- Kalau Will punya firasat--
- Berarti itu berarti sesuatu.
Jadi... Jadi, mungkin malam ini adalah waktu istirahat kita.
Mungkin bahkan perayapan terakhir kita.
Kita temukan Vecna,
dan kita akhiri ini untuk selamanya.
Lalu apa yang terjadi?
Maksudmu setelah kau menghancurkan Vecna ​​sepenuhnya?
Dalam kampanye saya, jika partai menang,
maka mereka semua hidup bahagia selamanya.
Bahagia bagaimana?
Nah, biasanya yang terjadi adalah rombongan
tidak kembali ke desa asal mereka,
karena terlalu banyak hal yang terjadi.
Mereka telah melihat terlalu banyak.
Jadi mereka melakukan perjalanan ke negeri yang jauh,
negeri yang damai,
suatu tempat yang indah,
dengan tiga air terjun atau semacamnya,
dan mereka semua memulai lagi, bersama-sama.
Apakah Anda pikir itu bisa menjadi kenyataan bagi kita?
Ya, tentu saja.
Maksudku, bukan bagian tiga air terjunnya.
Tapi yang lainnya, ya, tentu saja.
Jika Vecna ​​sudah tiada, apa yang menghentikan kita?
Hai, kekasih! Ketua hampir siap.
Ayo, kita lakukan ini. Ayo.
Terima kasih.
Di Sini.
Semoga beruntung.
- Tag aktif.
- Salin.
Harrington, ada sinyal?
Tag aktif.
Ya, tunggu sebentar.
Hei, ada yang tahu
bagaimana cara kerja gerakan mengangkat roda depan Henderson?
Eh, ada ide?
Ada kunci pengaman.
Cari sakelar kecil di bawah kemudi.
Harus ada
kunci pengaman di bawah roda.
Kunci pengaman, sangat diperlukan.
Oke.
Oke, mendapat sinyal.
Meski begitu, suasananya cukup sepi.
Oke, sinyal bertahan stabil di 90 dB.
Tetapi bagaimana saya bisa memantau ini
dan berkendara tanpa Henderson?
Eh, dengar sesuatu dari Inspektur Gadget?
Tidak ada apa-apa.
Aku bisa melakukannya. Aku... Aku bisa memantau.
Tidak. Kamu tetap di sini.
Bu, aku bantu Dustin pasang antenanya.
Aku tahu cara kerjanya.
Mustahil.
Itu... Itu cuma roda.
Itu bukan sekedar roda.
Jonathan, kamu... kamu bisa melakukannya, kan?
Ya, ya. Maksudku, kupikir begitu.
Sebaiknya kau tak perlu berpikir. Sebaiknya kau tahu.
Kau membuatku kehilangan arah di luar sana,
aku tidak mau pulang.
Saya bisa mengatasinya.
Kau nyaman di sana, Byers?
Atau kamu mau aku ambilkan bantal?
Fokus saja pada mengemudi.
Cobalah hubungi aku kembali dengan selamat, oke?
Apa?
Maaf, aku hanya melihatmu.
Kamu makin cantik setiap harinya.
Bagaimana itu adil?
Anda tidak menjawab pertanyaan saya.
Aku tahu.
Kamu tidak menjawab pertanyaanku.
Lihat, dia berdiri
di pagar, berbicara tanpa suara.
Dia mungkin berbicara pada dirinya sendiri.
...berdiri di sana dan tidak berbicara kepada siapa pun.
Ya, dia bukanlah anak pertama
yang memiliki teman khayalan, Karen.
Aku tidak akan begitu khawatir
jika dia berusia lima tahun,
tapi dia tidak lagi berusia lima tahun, kan?
Sebenarnya, tahukah Anda
berapa usia putri Anda?
- Oh, kau bahkan tidak tahu berapa usianya!
- Kau konyol.
Aku tidak mau bicara padamu
saat kamu seperti ini.
Yang pertama malam ini,
atau sudah ke nomor dua?
Apakah itu penting?
Squawlo ke Crow's Nest, apa pun? Ganti.
Negatif, tidak ada suara sedikit pun.
Apakah Anda harus mengunyah sekeras itu?
Penembak jitu mengunyah permen karet.
Anda bukan penembak jitu.
Paket datang.
Empat truk, gerbang timur luar di Main.
Kami beraksi.
Lubangnya! Bersihkan lubangnya.
Burner, bersiap untuk dikerahkan.
Siap! Bergerak, bergerak, bergerak.
Pembakar menuju gerbang.
Pembakaran dimulai dalam lima, empat,
tiga, dua,
dan boom!
Truk sedang bergerak masuk.
Apakah saya jelas?
- Cerah di sebelah timur.
- Timur cerah.
Dan ke barat?
Tunggu. Kita dapat yang tertinggal.
Ayo.
Keluarlah dari sana.
Jernih.
Dia sudah masuk.
Buka wijen.
Dia terbalik.
Jonathan, sinyal?
Berhasil merebutnya.
- Haruskah aku pindah?
- Tidak.
Memegang.
Tahan. Tahan.
Pergi!
Van sedang bergerak.
Hopper, bisakah kau mendengar kami dengan jelas?
Ya, ya, keras dan jelas.
Bagus, bagus. Oke, bagian tersulitnya sudah selesai.
Maksudku, bicaralah sendiri.
Aku masih harus keluar dari masalah ini.
Dan apakah hanya saya,
atau apakah kita bergerak lebih cepat dari biasanya?
Cepat sedikit.
Bidik saja ke rumput.
Aku tadinya mau pilih aspal,
tapi sekarang kamu sebut rumput--
Apa yang terjadi? Hopper?
Kita kehilangan dia!
- Tunggu, apa?
Tunggu! Berhenti! Berhenti!
Kami berhasil menangkapnya.
Hopper, apakah kamu mengerti?
Pelompat!
Ya, saya menirunya.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Entahlah. Kami tiba-tiba berhenti mendadak.
Ke... Kenapa mereka berhenti?
Para prajurit...
mereka tahu dia ada di sana.
Kami tidak tahu itu.
Apa yang terjadi di sana?
Terlalu banyak.
Dia tidak bisa mengambilnya.
Wah!
- Apa yang terjadi?
- Aku tidak tahu.
Akan! Tidak!
Sayang!
Akan! Akan! Akan!
Squawk, kau mengerti?
Joyce? Ada yang tahu?
Will, Will, kembalilah! Ayo, sayang.
Will, kembalilah. Kembalilah.
Will, ayo.
Will! Will! Bangun!
Kembalilah! Kembalilah!
Will, sayang. Nggak apa-apa.
Mama!
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Aku di sini. Aku di sini.
Tak apa. Bernapaslah. Bernapaslah.
Apa yang telah terjadi?
Saya melihatnya.
Apa? Apa yang kamu lihat?
Sang Demogorgon.
Itu akan datang. Itu akan datang untuk mereka.
Untuk siapa? Siapa mereka?
Robin, tetaplah di sini.
Hubungi Hopper, teman-teman.
Beri tahu semua orang apa yang terjadi.
Benar. Benar.
- Kau pikir bisa menghidupkan listriknya lagi?
- Aku bisa coba.
Kalau begitu, teleponlah rumahku
dan suruh semua orang keluar dari sini.
Oke.
Mama!
Aku bilang terbalik, kau membalikkanku
Kamu memberikan cinta secara naluriah
'Berputar-putar, kau memutarku
Terbalik
Wah, kamu membuatku jungkir balik
Dan berputar-putar
Terbalik
Wah, kamu membuatku jungkir balik
Dan berputar-putar
Secara naluriah, kamu memberiku
cinta yang aku butuhkan
Aku menghargai saat-saat bersamamu
Dengan hormat, aku katakan kepadamu
Aku tahu kamu curang
Ketika tak ada seorang pun yang membuatku merasakan apa yang kamu rasakan
Terbalik
Wah, kamu membuatku jungkir balik
Dan berputar-putar
Terbalik
Wah, kamu membuatku jungkir balik
Dan berputar-putar
Aku tahu kamu punya pesona dan daya tarik
Kamu selalu bermain di lapangan
Aku gila karena mengira kau milikku sepenuhnya
Selama matahari terus bersinar
Ada tempat di hatiku untukmu
Itulah intinya
Terbalik
Wah, kamu membuatku jungkir balik
Dan berputar-putar
Terbalik
Wah, kamu membuatku jungkir balik
Dan berputar-putar
Secara naluriah, kamu memberiku
cinta yang aku butuhkan
Aku menghargai saat-saat bersamamu
Dengan hormat, aku katakan kepadamu
Aku tahu kamu curang
Tapi tak ada yang membuatku merasa seperti kamu.
Terbalik
Wah, kamu membuatku jungkir balik
Dan 'bulat, bulat
Terbalik
Wah, kamu membuatku jungkir balik
Dan berputar-putar